안녕하세요 코코입니다 이번 영상은
업무용 apk 안드로이드 앱이나
사용하고 있는 안드로이드 앱이 플레이
스토어에서 사라져 다운로드되지 않을
때 사용하고 있는 핸드폰으로 apk
파일을 추출해 새로운 핸드폰으로 앱을
복사하는 방법에 대해
알아보겠습니다 apk 앱 추출후
파일을 보내는 핸드폰과 apk 받는
핸드폰 모드 플레이스토어에서 젠더
앱을 검색하고
다운로드합니다 젠더 앱을 소개 하는
이유는 무료이고 다른 apk 추출
앱들에 비해 호환성이 대단히
뛰어납니다 이건 사용해 보시면 직접
느끼실
겁니다 젠드 앱을 실행합니다 전성을
원하는 앱을 선택하고 보내기 버튼을
누르고 샌드 버튼을 눌러줍니다 젠더
앱에서 요구하는 모든 권한을 허락하면
QR 코드가 생성됩니다 파일를 받는
핸드폰에서 전성 버튼을 누르고 리시브
버튼을 누른 후 앱이 요구하는 모든
권한을 허용으로
변경합니다 그리고 카메라를 이용해
qr 코드를 인식합니다
추출한 APK 파일이 새로운 핸드폰에
다운로드가 완료됩니다 전성 버튼을
눌러주고 다운로드 받은 앱을 확인할
수 있습니다 설정을 누르고 젠더
앱에서 앱을 설치할 수 있도록 설정을
누르고 허용을 눌러 줍니다 다운로드
받은 앱이기 때문에 출처를 알 수
없는 앱 설치라고 나오고 무시하고
설치 고 진행하시면 됩니다 새로운 앱
열기를 해보시면 정상적으로 앱이 잘
설치됐을 알 수 있습니다 마지막으로
젠더 앱은 중국 앱이기 때문에 모든
핸드폰에서 젠더를 길게 눌러 설치
삭제를 진행합니다 중국 앱들은 개인
정보 문제가 있을 수 있으니 사용이
끝나면 삭제해 주시면 됩니다 이상으로
사용하고 있는 앱을 추출에 새로운
핸드폰으로 앱을 복사하는 방법에 대해
알아보았습니다 오늘 내용이 마음에
드셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다
다음에도 생활에 도움이 되는 it
정보로 영상 업데이트하겠습니다